Урок 5. Данные Забыли рассказать про Очереди данных. Судя по мануалу сложная тема. Это что-то вроде стэка?


Вопрос 3
Если мы запускаем сразу несколько задач, которые привязаны к строгой очереди, и первая задача не сможет быть выполнена - выполнение других задач отменится.

Строгая очередь
**Следующая не запускается пока не завершится предыдущая.** 
**Если задача ломается, то следующая не выполняется.**



Урок 8. Работа с очередью данных. В названии над видео подписано "Очереди задач", нужно поменять на "Очереди данных".

